เอาล่ะ
และนั่นก็เพื่อการสัมภาษณ์และคำถามที่ไม่ใช่ด้านเทคนิคฉันรู้ว่ามันไม่ใช่ส่วนที่น่าตื่นเต้นที่สุด
มันเป็นเรื่องของฉันเพียงแค่พูด แต่ฉันหวังว่าคุณจะเห็นรูปแบบที่นี่
เมื่อคุณเรียนรู้สิ่งนี้จะกลายเป็นเรื่องง่ายเพราะคุณสามารถใช้เทคนิคนี้ซ้ำแล้วซ้ำอีกตลอดอาชีพการงานของคุณได้ทุกที่ที่คุณต้องการ
นั่นคือความงามของคำถามที่ไม่ใช่ด้านเทคนิค
โดยทั่วไปแล้วพวกเขาจะเหมือนกันและอยู่เหมือนเดิมเป็นเวลาหลายปี
ดังนั้นเมื่อคุณทำได้ดีแล้วคุณก็พร้อมแล้ว
แต่เราจะทำการทบทวนสิ่งที่เราเรียนรู้อย่างรวดเร็ว
เราเรียนรู้ก่อนว่าคุณต้องการมีความคิดที่ดีเมื่อไปสัมภาษณ์คุณต้องการมั่นใจ
คุณต้องการที่จะผ่อนคลาย
คุณต้องการทราบว่าคุณใช้เวลาในการสัมภาษณ์ด้วย
ดังนั้นอย่าทำให้เรื่องนี้น่าเบื่อสำหรับพวกเขา
นำพลังงานและมีการสนทนาสองทางกับพวกเขา
พวกเขาไม่ต้องการที่จะนั่งร่วมกับผู้สัมภาษณ์ที่ขี้กลัวที่หวาดกลัวด้วยพลังงานต่ำ
นั่นคือการสนทนา
เป็นมนุษย์อย่าเป็นหุ่นยนต์และโต้ตอบกับผู้สัมภาษณ์ในด้านจิตวิทยา
มีบางสิ่งที่เรียกว่าเอฟเฟ็กต์อันดับหนึ่งและเราจำความประทับใจแรกและครั้งสุดท้ายได้ดีที่สุด
ดังนั้นเมื่อคุณเข้ามาในห้องมีความกระตือรือล้นต้องสร้างความประทับใจที่ดี
และเมื่อคุณออกจากการสัมภาษณ์ในนาทีสุดท้ายเช่นกันและในบันทึกย่อที่แข็งแกร่งมีอาร์กิวเมนต์ปิดที่แข็งแกร่งว่าทำไมพวกเขาควรจ้างคุณ
และพึงระลึกไว้เสมอว่าเราต้องการมีเรื่องราวเกี่ยวกับฮีโร่สี่ตัวของเราซึ่งรวมถึงฮีโร่สี่ตัวนี้ไว้ในคำตอบของเรา
และโปรดจำไว้เพียงเพราะคุณรู้สึกว่าคุณกำลังสัมภาษณ์ไม่ดีไม่ได้แปลว่าคุณจะไม่ได้งานหรือคุณไม่ได้แข่งขันกับคำตอบที่ถูกหรือคุณต้องแข่งขันกับผู้สมัครคนอื่น ๆ
ผู้ที่อาจต่อสู้ตลอดการสัมภาษณ์เช่นเดียวกับคุณ
ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นเครื่องมือเล็ก ๆ ที่ดูเป็นประโยชน์สำหรับคุณ
นี่คือเว็บไซต์ที่เรากำลังจะพูดถึงในส่วนข้อเสนอและการเจรจาประตูกระจกและประตูกระจกช่วยให้คุณดู
บริษัท ที่นายจ้างกำลังพูดถึงพวกเขา
แต่พวกเขายังมีส่วนสัมภาษณ์ใหม่ และดูว่าพวกเขาต้องการสัมภาษณ์แบบไหน
ดังนั้นคุณสามารถใช้สิ่งนี้เป็นวิธีในการเตรียมและฝึกฝนหาก บริษัท มีรายชื่ออยู่ในเว็บไซต์นี้ที่คุณเห็น
ความสำเร็จมาถึงผู้ที่สามารถโดดเด่นและทำขั้นตอนพิเศษที่ 99 เปอร์เซ็นต์ของคนไม่เต็มใจที่จะทำ
มันเป็นเหตุผลที่คุณกำลังเรียน
คนส่วนใหญ่ไม่ฝึกให้สัมภาษณ์
ถ้าเราดูที่สิ่งนี้ด้วยวิธีนี้เราจะสังเกตเห็นปัจจัยใหญ่เมื่อสัมภาษณ์ด้านบนของการทำงานในการเข้ารหัสคำถามโครงสร้างข้อมูลและอัลกอริธึมที่เราครอบคลุมในหลักสูตรนี้
เหล่านี้เป็นคำถามที่ไม่ใช่ด้านเทคนิคที่ผู้คนต้องการทราบว่าคุณสามารถพูดคุยกับคนในทีม
คุณสามารถสื่อสารกับลูกค้าและลูกค้าและเพื่อนร่วมงานได้ไม่ว่าคุณจะสามารถมุ่งเน้นที่การจัดลำดับความสำคัญของงานและไม่ติดขัดในการแก้ปัญหา
ไม่ว่าคุณจะต้องการจับมือกันหรือคุณสามารถเป็นอิสระและแก้ปัญหาด้วยตัวคุณเองเพราะในตอนท้ายของการสัมภาษณ์ถามคำถามใหญ่หนึ่งข้อ
ถ้าฉันจ้างคุณคุณจะทำให้ชีวิตของฉันง่ายขึ้น
แค่นั้นแหละ.
หากคุณสามารถทำให้ชีวิตของใครบางคนง่ายขึ้นและมอบคุณค่าที่ยิ่งใหญ่คุณจะต้องได้รับการว่าจ้าง
ผู้คนต้องการจ้างนักพัฒนาและโปรแกรมเมอร์ที่จะช่วยให้ธุรกิจเติบโตและประหยัดเวลา
ดังนั้นจงเป็นผู้สมัครนั้นและเป็นบุคคลนั้น
ฉันจะดูในส่วนถัดไป